# Привет Мир  на 30 языках программирования

Этот проект содержит пример программы "Привет, мир!" на 30 различных языках программирования. Проект демонстрирует, как можно написать одну и ту же программу на разных языках.

## Языки программирования

В проекте представлены примеры на следующих языках:

1. **Java** - `Main.java`
2. **Ada** - `hello.ada`
3. **Assembly** - `hello.asm`
4. **Bash** - `hello.bash`
5. **COBOL** - `hello.cbl`
6. **Clojure** - `hello.clj`
7. **C++** - `hello.cpp`
8. **C#** - `hello.cs`
9. **Dart** - `hello.dart`
10. **Erlang** - `hello.erl`
11. **Elixir** - `hello.ex`
12. **Fortran** - `hello.f`
13. **F#** - `hello.fs`
14. **Go** - `hello.go`
15. **Groovy** - `hello.groovy`
16. **Haskell** - `hello.hs`
17. **JavaScript** - `hello.js`
18. **Kotlin** - `hello.kt`
19. **Lua** - `hello.lua`
20. **Mathematica** - `hello.mlx`
21. **Objective-C** - `hello.mm`
22. **PHP** - `hello.php`
23. **Perl** - `hello.pl`
24. **Python** - `hello.py`
25. **R** - `hello.r`
26. **Ruby** - `hello.rb`
27. **Scala** - `hello.scala`
28. **Swift** - `hello.swift`
29. **TypeScript** - `hello.ts`

## Описание

Этот проект предназначен для того, чтобы продемонстрировать, как можно написать одну и ту же программу на разных языках программирования. Программа выводит текст **"Привет, мир!"** на языке программирования, для которого она была написана.

## Структура проекта

Каждый язык представлен в отдельной папке с файлом, который содержит код программы "Привет, мир!" для этого языка. Названия файлов совпадают с именами языков программирования, чтобы легко было найти пример для нужного языка.

### Пример структуры проекта:




## Как запустить

1. Скачайте или клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/alexmorettihhhh/privet-mir.git
   cd privet-mir
